밥 먹었어 아니 지금
지금 1시 반이거든요
다섯 번째
손님이 좀 있으면 올 거야 이거
5 마이 갓 안 돼 헬로우
아
5 마이 갓
하이
어서 오세요 그럼
단장에 오신 것을 환영합 입니다
감사합니다
nice to meet you thank you so much
안녕하세요 yes nice
to meet you grandma
yes yes yes
nice to meet you
i'm Daniel nice to meet you i'm Daniel this is
beautiful nice to meet you
you guys wanna have a seat yeah
yeah perfect
thank you
this is so nice
ㅎㅎ 되게
트렌디 커플이시다 너무 이뻐
regenerative cream
i need to stop using makeup
wipes
so we're gonna throw those away
and then yeah
try this it's so good
라떼 바나나
차의 종류
좋은 것 같던데 그걸 보는 순간 거의 이해가 됐어요
맙소사 너무 맛있어
저녁 먹으러 갈 생각에 신난다
안녕하세요
잘 지내세요?
나는 브레나야
만나서 반가워요
안녕 만나서 반가워요
감사합니다
나를 따라와
상담실로
여기가 우리 상담실이에요
정말 고마워요 고마워요
좋아 좋아 신났어
너 신난다 그래 나도 신난다
아
너는 너야
패션사업에 근무
난 그래 그래 그래
너한테 좋은 게 뭔지 알아?
그리고 너한테 어울리는 게 뭐야?
그렇죠 네 제 생각에는
옷차림은 내가 뭘 좋아하는지 알아
하지만 난
확실히 도움이 좀 필요할 것 같아
와 함께
스킨케어와 그 모든 것
스킨케어와 메이크업, 헤어
에 관한 것들
메이크업과 헤어
응, 혹시 갖고 있어?
특정 스타일
당신이 원하는
난 정말 놀라게 하고 싶어
내 약혼자, 우리 약혼했어요
음 12월에 돌아왔어
우리는 함께 있었어요
이제 6년째인 5월
그리고 우리는 약혼했어요
지난 12월
그래서 나 내년 5월에 결혼할 거야
그 사람은 항상 너무 착해
모든 것에 대해
그리고 그 사람은 언제나
내가 너무 좋아 보인다고 말하면서
무슨 일이 있어도 난 그렇게 될 줄 알았어
달콤하지만
난 그 사람이 그럴 거라고 예상했는데
조금 더 놀람
평소보다
그리고 나서
보통 가벼운 화장
약간의 컨실러처럼
마스카라 약간
음
오늘은 아무 것도 없어
그냥 신선한
그래서 뭔가 하고 싶었어
조금 더 더워
그리고 섹시해
뭔가 좀 더 해봐
찌는 듯한
응 너의 다른 면
내 이름은 브레나예요.
스물다섯 살
그리고 난 일해
패션 오피스 매니저로서
난 미용에 별로 관심이 없어
일반적으로
난 그냥 원했어
놀라게 할 수 있게
그 사람은 뭔가를 가지고 있어
조금 다르다
조금 더 맵고
흥미진진한
감사합니다
자리에 앉으세요 정말 감사합니다
여기 담요가 있어요
맙소사 고마워요
너무 좋아
최고의 서비스가 될 거야
아 그래 나 신난다
알았어
내가 네 의자를 뒤로 젖힐게
응 완벽해 그냥 편히 쉬어 알았어
맙소사 정말 멋지다
뉴욕에서 태어났나요?
no i'm from Florida
originally oh Florida
yeah all right and did you meet
fiance at school
no i met him back home
we moved up together so
my fiance works there
he's a Somali
so he does the wine stuff there
oh really at a restaurant yeah
how was it
it was so nice and relaxing
i'm like i need to do this more often
score ten out of ten
yeah ten out of ten
thousand out of ten wow
wow really
my god
또 샴푸하고 밥 먹어 네 어
어 여기 그냥 봐 달라 그랬으니까
아 이걸 또 말리려고
더 식사를 못 하시는구나
식사를 못 하셔 저걸 열어 놓고
같이 말릴까
야 오케이 예
아 먹으라고 어 자 다 먹어
됐어 배고파 아 배고파
음
5 맛있겠다 5
맛있게 싸셨어요 근데 응
안됐어요
왜 먹나요?
맙소사
이 메이크업 좀 보세요
안녕 내 이름은 레오야
만나서 반가워요
브레나 그래 그래 그래
정말 고마워요
와줘서 너무 고마워요 머리 안 움직이려고 노력 중이에요
그래서
물건은 떨어지지 않아
아니 나 신난다
나 머리 화장 한 번도 해본 적 없어
전에는 전문적으로 했어
그래서 이건 나에게 엄청난 일이야, 그래
난 정말
와주셔서 감사합니다
여기로 와요 맙소사
응 아니야 고마워
정말 고마워요
나도 너무 기대돼
내 생각엔 내 약혼자 같아
너도 흥분할 거야
아 정말 그래
그래서 최근에 해외로 가셨나요?
내가 최근에 해외에 갔었나요?
음
나 엄마랑 이탈리아에 갔었어
이탈리아 오
i love Italy
we're getting
married in Paris though
Paris though Paris
in Paris Paris
yeah yeah that'll be next year
though wow
5 마이 갓 예스
오셨나요 제 고객님
아직 감사합니다
요거하고 이제 절로 가실 건데
저분은 아직 좀 오래
고마워 어 얼마나 남았어요 누나
나
센티야 나왔습니당
오케이
그동안 여길 청소해야지 아
너무 더러워서 바로
들어오실 텐데요
헐 왜왜왜 아니
내가 정리를 하고 있을까 어
그건 또 누나 스타일이어서 그런가
아니 괜찮아 정리해 줘도 돼
어 오케이 오케이 그리고 셋 셋
퍼프 꺼내
놔주면 오케이 오케이 오케이
오케이 물티슈 한 장
깔아 놓고
똥머리 똥머리 그래
바로 빨리 가 빨리 와 빨리 가
이렇게 하는 게 맞나
너 괜찮아 어
밥 먹어야지 그
치킨이라도 좀 안 돼 안 돼 안 돼
나 지금 먹을 수 없어
계속 아니 먹을 수 있어
계속 계속 체인싱이야 지금 다
아 체인싱 아니야 완전
잘 풀리고 있어 지금 그래 응
아 진짜 정신 좀 차리자 진짜
okay
oh thank you
thank you for your patience
oh my gosh of course
today i'm just enjoying relaxing
yeah i know this is so lovely
thank you
hmm
uh
what's your dress color
oh mine is like a brownish green
ah really
brown green
it's like a brownish
ah like a olive green yeah
kind of yeah it's like an olive
each color
hmm
i wonder
what's the match the dress
my favorite color
저기 혹시
저기 피양세 님한테
그 드레스 컬러 좀 볼 수 있냐고
물어보면 옷 네
헤이 와리스텍 아
이거구나
맞네 올리브 그린
아 너무 예쁘다
이쁠 거 같은데
카키색이네 카키 그렇다면
잠시만요 어 그렇다면
어
레오 선생님 혹시
섀도우 빌려 주실 수 있나요
뭘 뭘
아 정신이 없나 뭘 좀
잘 안 들려 가지고
혹시 카키색이나 올리브 그린
같은 섀도우 있어
갖고 있어
여기 딸기 혹시 한번 볼래요
허 완전 좋아
고마워 이거 쓰고 줄게
do you want to buy like a sexy
i think yeah
i want it to be a little sexy
sultry maybe like something
sultry with the eyes yeah
search for a look
어떻게 하면 그렇게 할 수 있을까
왜냐면 워낙 눈이
수평이면은 섹시한
스타일을 살리기 쉬운데
워낙 수나 함께 쳐져 있다 보니
아 이거 어떻게 해야 되지
레시를 뒤로 갈수록 긴 걸
붙여야 되나 아니면
눈꼬리로 해야 되나 아니면
섀도우를 길게 뺄까
그런 여러 가지
고민을 하게 돼요 메이크업 아티스트들
the
certri glam bold makeup for you
okay okay i'm excited
oh my god this is the camera
oh my god
너무 이쁘다
아
왜 기다려
아 진짜 핑크
할머니 아유 아유 오케이
아 외로워 보인다고
헬스나이 씨사비 씨사비 예 어
스스스
지금 같이 메이크업하고 있는 거예요
응
민영 씨가 재능이 많아요 응
오메라 저 요거
안 안 내 못 세웠죠 안 세웠어요
여드름 여드름이에요 아 여기
제가 제가 커버할까요 예스
you did art too
yes so if you did art yeah yeah
your natural
skin tone is really bright
that i have to mix
with the green
i'm being so pampered
i've got two people
doing my makeup
i feel like a star
you're a star here
어 잘했다 어 언니 진짜 도와줘
가지고
목 깨끗한 거 봐 하나도 없어
조금 마무리 봐주세요 네
너무 이쁘다
황금손이다 황금손 와
i work
as a fashion office manager
i think clothing
wise i know what i like
i'm not great
at makeup
so it's usually just something
kind of
easy more
bare faced
we've been together
for six years
now and getting married next may
and i just wanted
to be able to surprise
him with something
a little bit different
a little bit more sultry
and exciting
thanks for
waiting your fiance is coming
in three minutes
아 진짜 귀여워
자 오고 있나요 오는 거야
발소리 들리면 뭐 오는 거겠죠
하하하
워낙 수나 함께 쳐져 있다 보니
하 이거 어떻게 해야 되지
they tried to really color
match the eyeshadow
so they were gonna do a smoky
bold eye
and they tried to pick up
kind of the similar
olive tone
눈은 좀 볼드하게 가대
눈 아래쪽은
소프트한 피치
컬러 쓸려고 했던 거 같거든요
things
that had more of a dramatic eye
음 피부가 정말 빛나네요
뭔가 뺨이 붉어진 채로
그리고 내 생각엔 그들이 처형된 것 같아
아주 잘
머리로 약간
느끼는 느낌을 좋아한다
야 어 하하하 정말 만족스럽습니다
맙소사 맙소사
난 내 자신을 본 적이 없어
전에는 이렇게 생겼어
그래서 무슨 마법인지 모르겠어
그 사람들 오늘 일해
하지만 그들은 해냈어
내가 항상 원했던 것
마이
갓
내 머리 본 적 있어?
이 방대한
볼륨이 없다
아니
와우
그거 정말 미친 짓이네
난 본 적도 없어
가득 와아
미친 짓이야
기다려주셔서 감사합니다
기다려주셔서 감사합니다 감사합니다
부끄러워
우리는 맛있는 저녁을 먹을 거야
though
do you like the eyes
i could never do this myself
i don't think i could ever
have the
steady hands to do that
it's hard
you're beautiful thank you
thank you yeah
you don't need to go to Paris
yes
you guys should go for wedding
now
i need those cooling
pads again my face is so hot
아
예 아니 몇 번 하는 거예요
피부가 달아서 없어지겠네
써줬으니까 5 마이 갓 아 나
진짜 저런 남편이 될 거야 나는
아 너무 스윗한데 아 멋있다
아 너무 너무 멋있네
잘했다 진짜
나도 물 마셔야겠다 응
어 이제
엠마가 올 때가 됐네
화재 없이 마무리 하면
어서 오세요
반장에 오신 것을 환영합니다
엠마 엠마 엠마
친구 보고 싶어요 네 이름이 뭐죠 엘렌 엘렌 네 만나서 반가워요 잘 왔어요 그리고 안녕이라고 인사해주세요 여기 자리에 앉으세요
그래서 내가 이걸 얻었어
당신에 관한 정보
당신은 요리사입니다
응, 나는 유명한 요리사야
아 그거 주인이잖아
아쿠아라고 부르지 그렇지 아쿠아 그래
나는 수석 셰프야
아쿠아라는 레스토랑에서
뉴욕에서
내 인생은 그냥 요리야
부엌이야
그래서
난 한번도 그런 적이 없었어
그 여자 아니면 그 소녀
누구 같아?
나 자신을 돌봐
그건 전부 일에 관한 거야
나는 화장을 거의 하지 않는다
난 그럴 시간이 없어
하루 14시간 근무
그냥 난 상관없어
나 부엌에 가서 일해
그리고 부엌은 뜨거워
그래서 그건 아주
매우 따뜻하고 건조함
응 그럼 더 필요해
수분 공급보다
내 생각엔 그래 다른 사람들도 그래
맞아요
할 수 있어서 좋다
조금 배워라
그리고 내가 뭘 해야 하는지 알아봐
당신의 일상
화장품이나
응 그 사람들은 음
음 선스크린 로션만 있어요
단지 응
알았어 2분도 안 돼 알았어
맙소사, 알았어
나는 별로 잘하지 못해요
응 난 알 수 있어
드디어 이해할 수 있어
그들이 말한 것
우리 오늘 밤에 저녁 먹으러 갈 거야
난 그녀를 내 레스토랑으로 데려갈 거야
맙소사 이건 특히나
그럼
특별한 일 있어?
다시 만들고 싶은 스타일
어 나 좀 생각하고 있었는데
글램 글램 그래
뭔가 다른 것
난 정말 입어본 적이 없어
주방에서 화장하기
어어 그럼요
나 좀 궁금하고 기대돼
조금 더 볼 수 있도록
가장자리 가장자리
알았어
난 항상 머리를 기르고 있어
그리고 난 아주 아주 말랐어
스칸디나비아의
머리 그래서
그거 아주 아주 얇아요
엄청 얇아
매우 얇아요 나는 매우
얇은 머리카락도
난 너희들을 완전히 믿어
당신은 당신이 하는 일에 최고야
그래서
나는 당신이 신뢰하는 것 같아요
레스토랑에 오면
그리고 넌 내가 요리하는 걸 믿어
응, 난 네 말을 믿어
그렇게 말해줘서 고마워
그녀는 매우 대담해요
내 이름은 엠마 뱅크슨이에요
그리고 난 수석 셰프야
뉴욕의 어느 레스토랑에서
난 긴 머리를 가져본 적이 없어
그리고 나에게 메이크업은 아주 기본이야
난 정말 한 번도 못 가봤어
이런 글래머한 느낌을 갖고 있어
나는 궁금했다
뭔가 다른 것을 경험해 보세요
준비
나를 따라와주세요
감사합니다
나중에 봐요
i can't wait to see you
today is your hair
stylist oh lovely i'm chaong
yes lovely meeting you
i checked your hair
yes please yes okay
i don't have very much hair
음 음
유슈얼리
매니타임
이젠 이 스포니테이 예 아
되게 볼륨아이즈를 하고 싶대요 아
네 그러시구나 네
헤어가 너무 많이 작아 가지고요
오케이 헤어가 이만큼이라서 근데
그것도 안 될까요 그
피스 피스 응 붙이려고 그랬는데
이게
똑바게도 붙일 수 없는 말인데
매일 머리 묶고 머리
키워도 안 받고
하시니까 사과
머리 정도에
밖에 모량이 없는 거예요
그래서 알아서 하라고 했는데
제가 알아서 하기 너무 힘든
상황인 거예요
어 어떡하지 나를
굉장히 실례하고 믿는 거 같은데
형 어떻게 하는 게 좋을까
하는 생각이 들었고
was it all right yes perfect
i just fall asleep yes
welcome
oh nice
yeah wow please sis
혹시 여기도 그것도 줄 수 있을까
바나나
쿠션 아 바나나 쿠션 오케이
오케이
what's your name again Emma Emma
nice to meet you i'm Leo
Leo lovely
i heard you want to glam look
yes excuse me
thank you
and i heard you're a chef
i am yes
always in the kitchen
oh yeah you're a chef
yes she is chef it's an honor
thank you well that's missed
skincare first okay
오늘은 이렇게 스킨케어
do you have any preferences
of the color
like pink orange brown brown
um i
completely trust you ah okay
okay cool
that's why i'm here right okay
like you do what you're
trust you
yes okay okay trust me
i'm so excited
음
머리 다 말려놨어요
머리가 너무 없죠
그냥 안다 어때요
그치 고민이에요
뭐 필요하세요 또 아니요 지금
what's your skincare routine
um
not very good
i do a moisturizer
moisturizers and one and
that's it oh the simple one
yeah okay
do you have any
do you have any skincare problem
uh no no
concern no
i mean i know it's dry
but uh dry skin
i'm not very good at it
excuse me
and today
i applied this
wigoo do you like it
응 응 어떻게 지내?
나는 머리 색깔을 확인한다
예스 오케이
좀 다른 컬러로 보고 싶어요
예를 들어 누구에게 속한 걸까요?
그래서 얼마나 됐어?
어 요리사는 요리사였어
난 요리사였어
25년
와우
시간이 빨리가네 그래
아직도 요리를 좋아하시나요?
난 아직도
항상 요리하는 걸 좋아해요
매일
와 음 그래 오 와
그럼 당신은 무슨 레스토랑인가요?
당신은 안에 있습니까?
북유럽이야
당신의 북유럽 레스토랑
와와와
응
나는 스웨덴에서 왔어요
스웨덴, 그래 스톡홀름에서 왔어
스톡홀름인데 왜 왔어?
뉴욕으로
레스토랑을 위해
레스토랑 응 난 더 원했어
나는 더 많은 에너지를 원했다
더 크네 응
and what's bigger than New York
to start but
have you always wanted
to do makeup yeah
i love makeup yeah
i'm so lucky
to have
this kind of job you know right
yeah me too
okay and let's do
with a eyeshadow with
this glam look what about like
아 오케이 아 왜 아 왜
야 아 왜 오케이 돈 에스
돈 에스
ㅎㅎ 오케이
뭔가 본인의 꿈을 향해 열정을
쏟아부은 사람이시더라고요 정말
경주막처럼 달렸던 사람이기 때문에 본인을
아마 많이 못 돌봤을 것 같으니까
내가 이번 기회에 진짜
새로운 나를 찾는 그런 시간을
갖게 해 주자
나한테도 이런 모습이
놀랄 수 있어서
놀라움을 주고 싶었어요 진짜
그래서
정말 풀
글램 하자 골져스한 느낌 와
이렇게
뭔가 매너지 뭐 발상 이런 느낌
이런 느낌 하고 싶어
maybe
it's gonna be look good on rose
or like this red
like this color
red rose
maybe it looks really good
yeah roses your color yeah
this looks really good
i don't really
feel like i need it right
i'm there to cook
right not look good
right
just focus on cooking right yeah
which means when i do get a
night off
or go outside it's
it's nice to
right look pretty
eyeliner let's go eyeliner
그 마지막 분이
응 머리가 너무 없어서 아 그니까
뭘 어떻게 살려
달 데가 없잖아 에 달 달
힘이 없잖아
어 그러니까 먹겼는데
앞으로 붙일까
생각했는데
어 어디 있는지
모르고 이거 가져왔거든요 저요
근데
붙여도 괜찮으시대
머리가 너무
없어요 그냥
똑딱이가 다 보일 거 같아 그지 예
그러니까 얼마나 살려 보고 싶겠어
근데 붙일 수 있어요 제가
드라이기 드라이기 책 드라이기만
있으면 되거든
아이스 앤 유징 더 이센
헤어 위그 넨 아이 유징 더 이센 이스 디스 이스 아이 아이글 아이글 예 오케이 이즈 오케이
고민을 하다가 원래 사실
통가발을 좀
써야 되는
이 이런 케이스는 해야 되는데
그 구르라고 해서 속눈썹
붙일 때 쓰는 거 있잖아요
그게 인체에도 무회하거든요
그걸로 피스를 좀 한 땀 한 땀
한 땀 붙여서 원래 머리카락처럼
오케이 이스 베리 이지 투 매니지
오케이 이것때 예 예 이것때 예
잠깐만요 이쪽 면에다 붙이는 게 낫고
이쪽 면에도 네 체크
네 체크
같이
에스 릴리비 콜
여기 잡고 눌러 바람
계속
여기 여기도
최대한 떼기
쉽게 해 드리려고 하는 거예요
똑같은 색으로요
네 똑같은 색
저기 아직 안 끝났나요 저기 포니
선생님
어 맞아
되게 센스가 있다
이쁘죠 응
일머리가 좀
있죠 아 일머리가 있다
많이 들었죠 그 애기
일머리가 있어
아 그래요 응
이제 좀 괜찮아요 선생님에 이츠
오케이 네 이츠 오케이 응
살짝 붙여 가지고
떼기 쉬울 거예요
스파시 네군데로 했으니까
oh wow it's like your
your lashes yes
i feel like a celebrity
having four people
working on me
아직도 한 번만 붙여볼까 지금 숨
숨 때문에
이거 색깔 바꿀 거예요
잠깐만요
이거를 또 컬러를 두 개를 믹스를 해야 돼 지금 어색해서 샘 컬러가 없어 가지고
이 세 개를 쓰고
똑같은 걸로가 없어요 지금
야 이거 어떻게 하냐
제1 제1 고단이도
내가 칼 갖고 올게 저기서 하면 또
보는데서 저 이것만 떼면
되죠 잠깐만 이거를
잠깐만
이게 훨씬 자기의 머리 같긴 하다
1만 연결만
looks amazing
yeah
응
됐어
어
하하하
어우
그레이 짭이에요 음
와 붙였다 이제
커팅하고 머리 해 드리면 되겠다
볼륨도 넣고 하면 될 거 같아요
아 나 지금 이 엠마가 제1
제1 기대돼 네 엠마는 완전
완전 다른 사람이 돼 네 완전 매고
오늘의 점수를
매기자면
최고점이 나올 거 같은데
변한 점수
두 개 스크램블에서 먹었지
빵을 먹었다
하이하이
ㅎㅎ
사랑해요 아빠도
6 아 비포 앤 앱토 ㅎㅎ 5 예스
왓츠 6 닉 엘런 엘런 예스
글쎄 그녀는
저녁 식사를 위해 옷을 차려입을 거야
그래서 난 그럴 줄 알았어
제대로 맞춰야 해 그래 그래
맞아
나 아쿠아 정말 멋있어 보여야겠어
정말 멋진 레스토랑이에요
그리고 그 사람이 그걸 가져간 거 알지?
하나에서 둘
미쉐린 스타 오
우리는 그것을 좋아한다
어 이건 10년 전이었어
아 그 사람은 페이스트리 요리사였어
그리고 그 사람은 승진했지
오로 승진하고 그 다음에는
아주 얼마 지나지 않아
별이 두 개 있어요 어허
그리고 그것은 언제나
그 이후로 그들은 둘을 가졌어
미쉐린 스타
맙소사 그게 말이야
대단해 그래 정말 멋지다
응, 정말 재능이 있어
i'm glad she's doing this
it'll be exciting to see yes
어 자 이제 이제 나올 거 같아요
ㅎㅎ
오케이 오케이 5 야 오케이 코스
가리고 있어 ㅎㅎ
와 근데 진짜 다르다
나오십니다
my life is just cooking
it's kitchen
so
i've never been like the woman
or the girl
who's like take care of myself
i was curious to
experience something different
i feel like you trust
when you come to the restaurant
and you trust what i cook
i trust what you say
i wanted to see what i
could look like
예 룩 룩 예 룩 룩
2분 정말 완벽하게 해서
보내 드려야겠다라는 생각밖에
없었어요
정말 처음으로 이
포블레임 해 보시는 건데
애매하거나 어설프게 하지 말자
진짜 예쁘게 해 드려요
이 생각을 하다 보니까
제가 레시를 세 개 빌드했어요
네 세 개 빌드
레이어 잘한 거 같아요 맞아요
maybe nude color will be good
brown nude yeah
i like it yeah i like it too
it's nice
when it doesn't steal
the spotlight from the eyes
oh yeah
피스를 좀 한 땀
한 땀 한 땀 붙여서 원래
머리카락처럼
되게 공들여서 했어요
옷을 짓는 느낌으로
i've always wanted
to have long hair
but it never grows that long so
i've never felt this
it's incredible
it's so beautiful
i could see the dedication
the artist put into it and
when you're an artist
whether you're a chef
makeup hair
it's that little thing that's
pushes you to the top
to be the best
와 진짜 예쁘다 진짜 예쁘다
와 왜 이렇게 잘했어 와 대박
5 마이 갓
와 진짜 이쁘다
와
대박
어 대박
어 5 마이
so beautiful
you guys
i told you right it's beautiful
shh
oh it's beautiful
thank you don't make me cry now
no no way
no way
no no
no tears no tears no tears
amazing thank you guys
it's really nice
i know i have long hair
oh my god it's amazing really
thank you
it's it's so beautiful
don't cry
i love it i'm not crying
and i cried
thank you it's so amazing
you guys did an incredible job
thank you
thank you so
oh my god
they're coming home with me yes
yes take him take him
i'll be i'll be a makeup artist
5 아이스크림 아이스크림 아이스크림 아이스크림 아이스크림
it's very special so thank you
it's so amazing
oh my god
it's my girl
진짜
내 머리 짧게 밖에 못 해서 어
무신다 어떡해
너무 드라마틱하게 변하다 보니까
나 머리가 생겼어 이러는데 그게
화보더라고
나도 울 거 같아
that's just something with like
feeling
just so beautiful and so secure
and having the hair
that i've never
never had
and then i see myself
in the mirror
over there as well
so i was like who is this girl
so thank you
every time it's hard work
in your beautiful day today
yes definitely
thank you
16 넥스트 타임 인 서울
예스 예스 엔
16 넥스트 타임 인
헐 레스토랑
see you again
have a lovely day
빠이빠이 진짜 배고팠다
진짜 배고팠다
와 우리 이제 잘하셨습니다
와 진짜 잘했어 당장 당장 꽃당장
우와
잘했다 오늘 아 너무 끝까지 너무
아 고생했어요
아 우리 차홍
쌤 우리 차홍 쌤
아유 감사합니다 끝까지 놓치라고
빨리 끝내라
아니 근데 이렇게 진짜
헤어 메이크업이
바뀌면 인생이 바뀌어요
아 근데
표정이 너무 막 그런 거야 나도
나도 슬펐어
아 슬퍼졌네 아 진짜 슬펐어
지금도 슬퍼 사실
막 이렇게 알 깨고 나온 것처럼 응
어 나 내일 어떤
번호를 진짜 기대된다
실장님 먼저 출근합니다
와 여기 건물 너무 이쁘다
강아지가 힘내라고
좋게 짓네 우리한테
아이고 아이고 아이고 아이고
오늘 정신이 없을 거 같아서
내가 생각한 거 한 번만
듀컷이라고
헤어 이렇게 가리는
요런 머리 하려고 아예
우리 그냥 빈티지한 팬터레스트
재질로 하자
어때요 좋아요 멋있다 빈티지
팬터레스트 근데 난 웨이브를 좀
웨이브는
좀 필 거예요 너무 열정적이야
사실 그렇다
웨딩만 일곱 명이면 쉬워요
근데 우리가 한 명
한 명을 거의 인생을 바꾸듯이
체인지를 하기 때문에 내공과
에너지와
시간이 많이 걸리는 거예요 알죠
어 그래서 우리가 오래
걸리는 거예요
원장님 진짜 소녀
같으신 거 같아요
아 나 무슨 내가 소녀예요
우리 엄마 같애 우리 엄마 손
소녀 느낌 예
아 엄마
어
ㅎㅎ
아니
아니 아 엄마
원장님 엄마 같다는 게 아니라
쟤는 놀리게 하는 거야 ㅎㅎ
ㅎㅎ
진짜 왜 나를 자꾸
진짜 귀여워서 그래
선생님 귀여워서 그래
캐릭터 같아서
너무 귀여우세요 아이
귀여우니까 그렇죠 선생님 맞아
허 와 오늘 옷
점점 더
날씨가 더 좋아지는 거 같지 않아요
어
근데 오늘 좀 더 보인다 그지 어
오늘은 좀
따뜻해 보이네
먼저 화이팅
단장 화이팅 우리 미용실 화이팅
미용실 냄새 아 근데
좀 익숙해지는 거 같기도 하고
오늘도 재밌겠는데
일곱 명이라
ㅎㅎ 긴장되지 않아요 일곱
명을 다 해낼 수 있을까
요 사람들이 이제 오면은 좀
그니까 여기 지금 앞에
이게 부부의 옷이고
일단은 밥 10간
없다고 보면 되겠죠
이게 금방이어서 점심 때가 근데
한 두 세시에 먹어도 되면
그게 더 편하겠지 딱딱딱딱 이렇게
되는 게 아니어 가지고 아 왔다 갔다
왔다 갔다 해야 될 것 같아요
진짜 제가 그래서 문제인 거지
제가 지금 패턴을 보니까
두 번째 세 번째
손님에서 늘 딜레이가 되고요
사실 그 이후에
첫 번째
두 번째
손님을 보내고 나면
여유가 생겨요
그러니까
고 사이에 항상 정체가 오거든요
그니까 식사 시간을 안 주니까
악덕 단장이 악덕 원장
아 그래서 네가 틈 봐서
식사를 아 얘기를 어
해볼게요 틈
나면 하시라고 해 나도 또 봐서
다음 10간 봐서
봐서 얘기를 할 테니까 내가
봤을 때 오늘은 폰이나 무조건
밥 먹어야 되고 어 어
안 돼 안 돼 못 버텨 못 버텨
내가 폰이 살 빠지는 꼴을 못 보지
버텨 버텨
4만 날씬해지는 꼴을 못 보겠어 못
들었어요 누나
뭐 어제 밥 안 먹었잖아
점심을 꼭 먹여야지
오늘 내가 어떻게든 먹인다
아 그래 어 좋아
어떻게든
좋다
예스
일단 하이 하이
하이 하이 헬로우 나이스
투 미 6 어서 오세요
간장에 오신 것을 환영합니다
환영합니다
자 일단 앉으시죠
붕어빵 달고나 근데 하나 더
붕어빵 하나 더요
여기가 아이돌 티 디즈 오더
아이돌 티 예스 아 예
예 땡큐 땡큐
there is a
pin in it so you just
if you want you can just like
do this thing sounds good
yeah alright
thank you
하루 종일 허 원브렐라가 나왔네
아 아 그러게요
여기 한국분이세요 어 ㅎㅎ 네
ㅎㅎ
어 한국분이세요 네 한국인이에요
아 여기 이민
오셨어요 네 열세 살 때
와 근데 한국말은 겁 아 겁나네 ㅎㅎ 겁나 잘하죠 ㅎㅎ
저번 주에 한국에서 왔어요
아 갔다가
그래서 잠깐 한국어
늘었다 와 가지고 아
진짜 한
달만 있다가 다시 태워야 될 예정
아하하
한국 분이세요
아이고 너무 반가워요
아이고 한국에 만나니까 어
너무 반가워요
그러니까
한국말을 너무 듣고 싶었어요
진짜
영어가 너무 어려운 거예요 알죠
아 모르시겠구나
다들 영어를 다 잘하시던데
근데 저렇게 한복
사람 보니까 너무 반갑다 반갑고
편안하고 아
이런 고국이 그려지는
아
오셨어요 제 손님 오셨어요
아니 친구분이
한국 친구가 한국분이라 순간
너무 갑자기
울컥했어
한 달
한 달 전에 오셨대 한국에 있다가
어 그러면 한국
냄새를 아직 갖고 있겠네
아직 갖고 있어요 어허허허
와 얘기 들었어요 아직
한국에서 오신지 별로 안 됐다
하하 아니야 씨
여기 시리슨이야
어머 ㅎㅎ 시리슨 어어어
미국 사람이야
이런 이런
한국에 휴가 갔다 왔어 아 휴가로
난 또 온지
한 달밖에 안 됐다 그래가지고
안녕하세요 안녕하세요
저희 단장에 오신 것을 환영합니다
ㅎㅎ 안녕하세요 안녕하세요
예 감사합니다
감사합니다
네
안녕하세요
반갑습니다
제가 들어 드릴게요 안녕하세요 네 감사합니다
감사합니다
안녕하세요 안녕하세요 어 가방도
주세요 안녕하세요
뭐 필요한 거
핸드폰 같은 거 있으시면
이게 어머님 아홉 피신가요 네 네
ㅎㅎ 한국인
한국인 ㅎㅎ
가오니 입으시고 네
하 둘이
분 약간 커플
커플룩으로 입으신 거 같아
보기 좋아요
네 편하게 입으시고
네 따라오시면 됩니다
네 감사합니다
반갑습니다 네
그러면
오늘 어떤
스페셜한
이벤트가 있으신가요 제가 그
케이 뷰리
이야기를 들었어요 네 이렇게
집 사람한테 네
스페셜하게 오늘은
좀 새로운 메이크업 같은 거
케이 뷰틴데 네
보기 좋게 해주기 위해서 네
찾아온 거예요 아
네 ㅎㅎㅎ 네 너무 좋습니다 네
우리 아빠가 가게를 이제 문
닫으면서 우리
브라드웨이
직원들이 다 이렇게 축하를 해
해 줬는데
그것 때문에 많이 뜨고
you kids
are probably stars oh oh
small deli in the heart
of times square is closing
four of his famous starlight
deli hello
thank you this
seventy one year old routinely
works fourteen hour days
seven days a week
이미 와서 가게를 찾았고
그때서부터 39년 동안을
일을 했지요
그 집 사람은
유가를 전적으로 하고 나는
일을 전적으로
맡아서 하고
가게를 애들이 다 큰 다음에 그
다음서부턴
집 사람이 나를 도와주기 시작해서 같이 샵에서 일을 했어요
그동안 1만 하고 유가만 하고
거의
뭐 지장이나 이런 거는 신경을 못
쓰고 살았죠
그래서 오늘 같은 날
우리 집
사람한테 이런 좋은 기회를
말해 주고 싶었어요 흐흐흐
네 너무 좋습니다
네 그러면
어떤 스타일의
메이크업을 좋아하세요 평소에
그래서 저
제가 지금 쌍꺼풀 한지 얼마 안 돼 가지고
그래서
화장을 어떻게 해야 될지 모르겠더라고요
아 지금은 약간
붓기가 있기 때문에
붓기도 있고
이런데 아직 들빠졌어요 아 예
나이가 드니까
뭐 화장을
뭐 너무 진하게 하거나 그런 것도
별로고 네
깨끗하게 눈 화장 박민영 씨처럼
ㅎㅎ 너무 그렇게
라인만 좀 아 깨끗하게
깨끗하게 피부
표현은 어떻게
하시는 걸 좋아하세요
피부는 박민영 씨
너무 예쁘다 ㅎㅎ
어 한 고정 고정도
네 고정도 그냥 음
근데 저한테 어울리게만
해 주시면은 저는
좋아요 아 음 네네
아우님께선 저도 뭐 그냥
커트
뭐 살짝만 살짝만 네 살짝만 네
잘 관리하고 계셔서
붓기 관리만 좀 더 네 네
사용하시면 좋을 거 같고요
제가 나오면
어머님을
헤어 먼저
해야 될 거 같은데요 어머님
헤어 먼저 응
아니 어머님도 저
커트하셔야 된다 그랬죠
어머님 커트하셔야 돼요
그지 상태
만약에 어머니
먼저 들어가시면 저 아버님
하고 있으면 돼요
어차피 2분 해야 돼서
그럼 저 두 10간
2분 하에
끝낼 수 있어요
그럼 그 10간 안에 레오
선생님이 오늘
좀 걸릴 거 같아 어제처럼
어머니
아 나오셨다
네 안녕하세요
아 안녕하세요 반갑습니다
네 어 차 오시구나 반갑습니다
네 어 차 오시구나
네 맞아요 안녕하세요 네
안녕하세요
반갑습니다 반갑습니다 네 아 아
저 오늘 머리 좀 잘
좀 부탁드려요 네
걱정 마세요 네
지금도 이쁘신데
더 이쁘게 해 드릴게요 네네
어 여기 앉아 보시겠어요
아버님 그러면
저랑 같이 저쪽 방에서
먼저 할게요 네 네
오랜만에
한국 분을 만나니까 너무 좋네요
아우 그래요 네
외국 분
만나는 것도 좋긴 한데
어 계속 외국 분들이 오셨어요 네
그 제가 영어가
완벽하지가 않으니까
아 그래요
어려움이 있었는데 그래서 네
혹시 원하는
헤어스타일이 있으신가요 모든 걸 맡기신다 모든 걸 맡기셨어요 예 저는 이 머리 좋아하는데요 네 근데 조금 어떨 때는 바꾸고 싶을 때도 있어요 그럼 혹시 좀 어려
보이게 해 드려도 돼요 어 좋죠 어 좋죠
아 괜찮아요 아 괜찮으세요
아 영광입니다 차홍 씨한테
제가 머리를 하고 아이고야
제가 해 드려서 너무 좋죠 아
어 어머님이 사실 그
언발란스컷이 한 15년
전에 한국에서 유행했던 머리고 김혜수 씨 타차 아세요 그때 그 머리예요
이제 케이 뷰티의 흐름 자체가
너무 시크하거나
너무 세 보이는 머리 좀 안 해요
한국에서
유행하는 머리
한번 해 드리면 좋겠다
자 제가 미리
한번 생각을 해 봤거든요 네
다이앤컷이라고 해서
음 이런 머리거든요 너무 이쁘다
그래서 엄청
이런 건 너무 좋은데 진짜죠 응
한국에서 지금 이 안전
트렌디한 머리예요
이쁘다 그니까 쇼컷이에요
깨끗하고 쇼단발
정확히 말면 해 드릴게요 요런
머리 네 하겠습니다
드라이 커플 해드릴게요 네
오늘 정말 잘 오셨죠
아우 너무 좋죠 그럼요
이런 기회를 주신
거에 대해서 저는 진짜
어 럭키라고 생각해요
이게 한국에서 유행하는
머리인데 생수하실 수가 있으니까
음 생수하시면 얘기해 주세요
여기를 가리면
네 눈에 얼굴이 집중되잖아요
이런 면들이 넓으면
눈이나 코가 흐려지잖아요
근데 얘가 이렇게
여배우들 보면 이렇게 가리잖아요
그럼 눈에
집중이 되니까 눈이 깊어 보이고
얼굴이 이렇게 더
이렇게 포커싱이 중심으로 돼서
더 이뻐 보여요 아
이해되세요 뭔지 어 그럼
말라 보이고
생각도 안 하고 살았어 이
아까 그 다이엠 펌이라는 게
이렇게 요런 머리예요 음
그리고 이 머리의
강점이 뭔지 아세요 옆에 보세요
옆에 보세요
옆이 진짜 예뻐
보이세요 상큼하다
어 옆이 이쁘죠 어
그리고 아까 고민이
됐던 데를 여기 다 커버되니까
예뻐요
어머 괜찮아요 저도 좋아요 어 네
그리고 여
확실히 어려 보이는 봐봐요
아까 전에
네 쭉 들어가시면 됩니다
다음 빵이에요 여기요 네 네
아버님 혹시
뭐 이런 거 받아보셨어요 아니요
처음이에요 왜요 처음이에요 혹시
결혼식 할 때도
메이크업 안 받아보셨어요
안 했던 거 같아요 아 그래요 네
난생 처음 어
좋아요 그러면은 그게 좀 인사에
깔끔해
보이도록 제가 해 드릴게요
감사합니다
아버님이 어머님 덕분에 ㅎㅎ
샵에서
근데 이렇게 보통
따라오는 거
자체가 쉽지 않은데요
그러게요
제가 이 리뷰 뒤에 이 얘기를 들었어요
아 정말 그래서 이 얘기를
들어보니까 여러 가지로
집 사람한테 좋을 것 같더라고요
어
아 그거 아버님이 내가
추천한 거예요
아 진짜요 네 허
아니 왜요
어 ㅎㅎ 왜요 왜 달라요 ㅎㅎ
왜
한국에 있는 저희 남편과 다르죠
ㅎㅎ
덕분에 제가 이제 호강합니다 지금
이제 사랑꾼이시네 ㅎㅎ
사랑꾼이시네
아니 이제는 일까지 다
쉬게 됐는데
요즘에는 심심하죠
네 심심한 수준이에요 네 지금
바쁘게 일했었는데 그렇지 못하니까
뭐 해야 되는데
할 일이 없어요 그러면은 그게 힘 좀 힘들죠 근데 그러면은 본인을 갖고 오시는 시간도 가지시나
어 나요 아니요 어머님
궁금해요 예 예
그 사람은 자기 갖고죠 그
쌍꺼풀 수술도 하고 ㅎㅎ ㅎㅎ
어휴
어쩌다가 또 한국에서 받으셨나 네
어 역시 역시
메이크업이 또 이쁘게 나오겠네요
한국풀
있으면 또 이쁘게 나오거든요
아유 재밌으시겠다 이것저것도
꾸미시고
그러지 못했죠 그러니까 어 우리가
결혼해 가지고 이제 자식들을
셋을 놨죠
바쁘죠 집사람은 애보려 예
샌드위치 만들려 예
나눠서 했어요
일을 내가 나서 가게 일을 하고
예 집사람은 이제 애들만 보기로
아이고 그래서
말도 잘 못하
못 알아듣고 학교도
돼가지고
여러 가지 일을 해야 되는데
세상에 얼마나 힘드셨을까 이
타국에서
고생들만 고생 많았지요
좀 오랫동안
긴장감 있게 살아오셨는데
이제 마음을 좀 노세요 아버님
그러셔도 자격이 있습니다
오케이 알았어요
해 볼게요
근데 아버님이 진짜 완전
사랑꾼이시네
너무 보여요 그 막 어
성격이 응 응
챙겨 주는 스타일 응 응
자상하시고 응
어떤 때는 너무 그럴 때도 있지만 아하하하
아주 사람들 잘 이렇게 어어 그냥 다른 어 주변 분들도
네
짜잔 눈썹을 그려 드렸어요 네
어때요 고마워요
차이가 많은데 그렇죠
네 그래가지고 눈썹 어때요
아버님 그 좀
정리해 드렸는데 마음에 드세요
깨끗하다고 예 깨끗하다고
좋아요 그렇죠 응
마음에 드세요 어우 좋아요 에헤
자 이쪽에 앉아 계시면은
끝났어요 어우 네
고맙습니다 어 근데 세안을
아 네 어때요 좀 아버님
어휴 깨끗하다
어 다시 결혼하셔도 될 거
같아요 아이 뭐 그 정도는 아닌 거 같아서
잘 배우고 갑니다 어 네
네 고맙습니다
고맙습니다 아버님 이제 네
이쪽으로
와서 좀 기다리셔도 될 거 같아요
김밥 와 있어요 김밥
드실 수 있는 분이 아무도 없죠
눈썹
헤어보다
한 톤이나 반 톤 밝게
아 너무 이쁘다 디즈니 공주 같다
응 김밥이 와 있지만
먹을 수 있는 사람이 아무도 없다
네
저기 선생님 김밥이 와 있습니다
고맙습니다 네 참고하시고
저기 탕비실에 있으니까요 네 네
아우 맞아요 가게가 없네
집에 걸어놔 ㅎㅎ
아이 아버님한테 얘기를 좀 들었어요 네 어떻게 또 덜컥 오셨다고 덜컥
네 뭐 어떻게 하다 보니까 어 결혼도 뭐 두 달 만에
했나 어
만난 지 진짜
응 왜 이렇게 빨리 하셨어요
우리는 처음에 뭐 응
뭐 진짜 뭐 반해가지고 뭐
이러지는 이러지는 않았지만 아 응
이제 처음 해보고 맛있다
아하하 그
우리는 연애를 길게
한 결혼이 아니었잖아요 네
그 우리
남편이 나랑 결혼하고 한 달인가
그렇게 하고 미국을 들어갔어요
어 ㅎㅎ
별로 안
친할 때 가버렸네
안 친할 때 갔어요
어머머머
어어어어
그냥 식만 올리고 그리고는
떠나버렸어요 예
결혼식을
하고 가셨다고요 응 결혼식만 하고
한국에 나와서 결혼식만 하고
그니까 저는
이제 1 년을 기다렸다가 들어왔는데
네 공항에서 보니까
약간 어색했어 너무 이상한 거야
어머 뭐가 이상해 아 1년 만에 본
1년 만에 보니까
그동안 그래도 보고 싶었거든요
어 근데 또 보니까 막상 보니까
막상 보니까 아하
너무 이상한 거야 아버님 귀
막아야 되는 거 아니에요 어
아이 다 알아요 아
나는 어 다 알아요
그러고는 이제
만나 가지고 차를 탔는데
차 안에 이렇게
꽃다발을 이렇게 4 놓고 어머
온 거야 응 근데 그때는
친정 식구랑 헤어진 그 그 마음에
슬픔
때문에 꽃다발이고 뭐고 눈에 안 들어오더라고 그때는
이제 아파트 다
자기가 렌트 다 해 놓고 그리고
밥을 또 해 놓고 어 아이고 자기가
어
근데 이제 만나다 보니까
어 사람이 성실하고
책임감 있고
나는 제가 꿈꾸던
신랑감은 그런 사람이었거든요
어머 어
딱 맞았어요 그게 에에에
그래서 아
이 사람이면은
너무 괜찮구나
그때부터 이제 완전히 남편이지 어
이 사람이지
진짜 이 사람밖에 없는 거지
어머나 어머나
인상이 진짜 좋으세요 감사합니다
ㅎㅎ
5 마이 갓
우와 하하하하하 하
재밌으시죠 네
본인이 상당히 만족한 거 같아요
네
완전 바뀌셨어요 우리 드림 컴 투
땡큐 오케이 빠이
잘 가요 네 안녕히 가세요
ㅎㅎ 빠이
이런 스타일은 처음이에요
이런 스타일 처음이에요 음
저기 뭐야 티브이에 나오는 사람
같애
그러니까
터프 가위로 나오는 사람들
머리 스타일
같애 어 터프 가위 하실까 인제
ㅎㅎ
사진을
지워서 잘 보관해야겠는데요
딸이 간 놀랄 것 같은데
딸이 왔어요 예
딸이 왔어요 예 그쵸
왜냐면 엄마는 그래도
꾸미는 것들 봤는데
아빠는 이런 스타일은 처음 봐요
난생 처음 보네요
ㅎㅎ
파포가이 같으시오
ㅎㅎ 뭐야 이거 올리니까
젊은 사람이에요
처음 보여요 그렇죠
달라 보여요 어
좀
우와 좀
세 보이죠 조금요 ㅎㅎ
청년 같지 않아요
ㅎㅎ
20 년은 젊어지신 거 같아
이제 뭐
좀 피겁해 갖고 왔게 그래요 응
어 그
나오셨나요 먹어 먹어 가서 먹어
아 식사하십시오
음식사를 여기 있지
김밥이랑 여기
소스인 거 같아 잘 먹겠습니다
드세요 네
마이크 액세서리
여기야 너무 귀여워
그거 언제 샀어요 엄마
나올 때 엄마한테 주라고 해 아 ㅎㅎ 스윗 ㅎㅎ
왜 한국엔 저런 남편이 없는가요
ㅎㅎ
너무 멋지신데요 네
들고 계시니까 네 5 마이 갓 와우
이쁘죠 네 너무 이뻐요
메이크업은 어 뭐 언제 언제
받아 보셨어요 메이크업
받는 거 전 처음이에요
뭐야 진짜요 어 진짜예요
잘해 드려야 되겠네요 제가
아유 어른이 잘해 주실까
평소에 궁금했던 거
네 그런 걸 물어보세요
제가 지금 이게 눈에
쌍꺼풀이 없었잖아요 그동안에
근데 그때는 내가
마음 놓고 화장을 했어요
이게 지금
쌍꺼풀이 생기고 나온
다음부터 손을 못 대겠어요 왜요
못 하겠어요
아 이거 어떻게
해야 될지 어
어떻게 해야 될지를 모르겠어요
제가 아
제가 봤을 때는 어머님
눈에 문신 하신 거 있잖아요
이거 아이라인
그거를
응 없애는 게 훨씬 이거 진짜 어
그것 때문에
더 답답해 보여 어머머머 진짜요
쌍꺼풀
라인에 대해서 어려운 게 전혀
없었는데
그 문신을 하셨더라고요
살짝 두껍게 됐어
그래 가지고
쌍꺼풀 수술을 하셨는데 애써
예쁘게
잡으신 라인이 하나도 안 보여요
네 그냥 까매 그 라인이
제가 봤을 때는 어머님 인상
되게 막
귀여우시거든요 솔직히 얘기하면
귀여운 느낌을 반감시켜
어머머 진짜요 근데 눈이 약간
없을 수 있어요 그거 레이저 허
너무
너무 아프지 않나요 아파 아파 허
아 난 못 할 거 같아 못 해
그러면 제가
팁을 알려 드릴게요 네 네
어떻게 해야 돼요
자 어떻게 해야 되냐면 음
요렇게 약간
펜슬류의 컨실러가 있어요 그래서
그런 걸로
쌍꺼풀 라인에다가 한 번만 살짝
채워 주시면 좀
아 어 자연스럽게 하실 수 있어
제가 한번 색깔 맞나만 볼게요
한번 떠 보시고
맞는 맞네 이거
정면 보시고
이거 가려지죠 점점
보이세요 쌍꺼풀
지금 가려놓은 상태예요 이렇게
음 반대쪽이랑 비교했을 때
좀 그 남색처럼
번진 느낌을 싹 없애고 가렸어요
응 이렇게만 그냥
쓱쓱쓱쓱 아이라인
그리듯이 해 버리고
색조 들어가시면 되거든요 네
응 이렇게 하시면 됩니다
장면 보시고
어 없앴어요 네 없앴고
눈 한번 떠 보세요
잠깐만요
어머 또 틀리다 눈썹 붙이니까
느낌 다르죠 어 그러니까
허 너무 좋아 너무 좋아
야 눈썹
붙인 거랑 안 붙인 거랑 너무
차이가 많이 난다 그죠
너무 다르죠
메이크업이 와 너무 이쁘다
아우 네 지금
사람이 이렇게 달라지고 있어요 지금
근데 이거 혼자서는 내가
어떻게 할 수 있을까 근데 기억
기억을 하려고 지금
눈썹 눈썹 기억하시죠 눈썹 눈썹이
예술인데요
아 지금 텔런트로 되고 있어요 예
예 바로 촬영
들어가셔야 될 것 같습니다
앞머리 내려도 돼요 어 네
이제 거기 위에는 끝났어요 저는
어머 머리 너무 이쁘다 세상에 너
내리니까 느낌이 확 나요
어려지죠
요 머리 근데 진짜 잘 어울리세요
어 너무 이쁘다
아니 이렇게
핑크 색깔
입술은 어쩜 이렇게 잘
어울리시냐
아 너무 좋다 지금
느낌이 그냥 아주 싹 오네
허 선생님 너무 좋은 거 같아 음
아 어머니
진짜 꾸미기 나름이라니까 여자는
음 우리 아빠 여기 있잖아요
얼굴도 확 틀려 주셨잖아요 화장하 하긴
하니까
어 너무 이쁘다 어떡해
어 기분 너무 좋은데
미안하지만 너무 신기해요
차영 씨랑 같이 마세요 한국에
어머 어떡해 어떡해
어머 나 이
이 머리 똑같이 해달라 그래도
누가 이렇게 해요
어머나 웬일이니 허 허
어떡해 어떡해 너 완전
딴 사람이야 진짜
우리 이제 옷 갈아입으러 갈까요
자 어머님이 준비가
되셨다고 합니다
응 엄마 엄마 준비 아하하하 다
됐어요
네 5 마이 갓 5 마이 갓 ㅎㅎ
your mom's coming yeah
oh my gosh i can't wait
so excited
하 너무 달라
응 마음에 들어요 네 ㅎㅎ
하 기대돼요 네 너무 기대돼요
아이고 이거
어떡하나 못 알아볼 거 같은데
아이고 이거 어떡하나
못 알아볼 거 같은데
어 그래요 5 마이 갓
어
나오시는 거야
ㅎㅎ
5 마이 갓
집 사람한테 스페셜하게 오늘은 좀
보기 좋게 해 주기 위해서
찾아온 거예요
그럼 혹시 좀
어려 보이게 해 드려도 돼요 어
좋죠
어 그럼요
5 마이 갓
어
마이 갓
5 당신 머리 묶어
머리 묶어
어 너무 감사해요
ㅎㅎ 진짜
어 이거 좀 어 웬일이야
깜짝 놀랐어요 지금
저 사람이 난
내 와이프가 아닌 생각이 듭니다
너무 젊어지고 너무 이뻐졌어요
젊었을 때 이뻤죠
전체적으로 다
입혔어요
그동안 1만 하고
유가만 하고
시장이나 이런 거는 신경을 못
쓰고 살았죠
아주 점기
만들었어요 사람이 이
헤어스타일 이렇게 사람이
변할 수 있게 만드는 건
아니세요 이
뜨더라고요
아주 고맙게 생각해요
5 마이 갓
어
너무 감사해요
진짜
어머 이거 꽃은 어머 웬일이야
너무 맛있어 진짜
야 나 나 나도 깜짝 놀랬어
어머니 전체적으로 보세요 저
거울에
어
oh my god look at that
i think
dad's gonna marry her again yeah
so cute
어
축하드립니다 어 너무 감사해요
아니 아버님이랑 지금
한 20 년씩 세이브 하셨어요 ㅎㅎ
너무 이뻐요 너무 이뻐요
너무 이뻐요 진짜
이제 동생이라고 해야 되겠어요
ㅎㅎ
ㅎㅎ 언니라고 불러 ㅎㅎ
밖에서 그냥 말 와 야 야 ㅎㅎ
어머 아빠 머리 너무 웃긴다 ㅎㅎ
어 너무 웃긴다
ㅎㅎ
어떡해
ㅎㅎ 아 2분 진짜 너무 보기 좋다
잘 어울리세요 날라리 같다고 ㅎㅎ
제가 제 모습을 보고 또 깜짝
놀랐어요
허 내가 이렇게 이뻤나
너무 이쁜 거야
어 한 15년 젊어진 거 같아요 ㅎㅎ
어 더 젊었나
어 너무 젊어진 거 같아 에휴
너무 멋지게 잘해 주셨어요 진짜
남일한 씨 영광이었습니다 네
반가웠습니다
감사합니다
안녕히 가세요 네 감사합니다
하하하
아 뭐 좀 먹어
뭐가 있어 김밥 왔어
기분 좋아
기분 좋아졌다
와
김밥
음
맛있네
맛있다 맛있어 누나 응
누나 이제
옛날에 왔거든 그 얼마나
기다리셨어
아니 아 그냥 기다렸어
아 그래
지금 왔어 어
그래서 이제 상담 들어가니까 응
아무 문제 없어 알았어
굉장히 좋아
어 어떡해 완전
잘 됐어 첫 번째 분
최고야 응
최고야 너무 이뻐 지금 고마워
환상이야
근데 나 아까 전에
그 그 남자친구 있잖아
근데 본 남자친구 제1 잘생겼어
좀 심하게 잘생겼잖아
너무 저렇게 잘생기면 안 되지
피곤해 다른 사람들 어떡하라고요
어
동생이 봐 얼마나 편하게 인생을
너무 잘생겨도 남에게 피해야
안 그래요 적당히 잘생겨야죠
응
it's like androgynous yeah
like an
like an vampire
what do you think
you like
it it's fantastic
yeah i love it
hey let me try this color
okay
this is
really famous product in Korea
okay this
finishing is
like this velvet texture
but it's like really
really really light
okay yeah perfect not matte
not too pink but not too orange
it looks really really natural
yeah i know
yeah it's a great color
yeah it's fantastic
wow okay wow looks so good
여기 우리
미용실 너무 좋은 거 아니에요
여기서 축제해 먹었잖아
축제 월드
같아 너무 재밌겠다 분위기가
잘 어울리는데 오늘 욕하고
재밌겠지
난리 안 돼 밖에
i'm a taekwondo
athlete
i've been doing taekwondo
Marilyn Monroe for a while
about fifteen years
amazing
oh my gosh
crazy out there right now
okay yeah you guys are great
and i don't really wear makeup
um so it's pretty basic
oh that's my hair
so amazing oh god look at this
메이크업으로서 감동을 줘야겠다
누나 할수록 이뻐지고 있어
와
yeah yeah now life goes up down
or in the middle